Który samolot w XXXX roku miał:
-najmniejsze opoznienie
-najdluzej byl w powietrzu

lub to samo ale pogrupowane dla przewoznikow

Ktora trasa byle najmiej bezpieczna (najwiecej odwolanych lotow ze wzgledu na bezpieczenstwo)

Dokąd ludzie latali najchetniej? 


Pytania z pliku z zadaniami:
1. Kiedy jest najlepsza pora dnia/dzień tygodnia/pora roku na lot, aby zminimalizować opóźnienia?
2. Czy starsze samoloty mają więcej opóźnień?
3. Jak zmienia się liczba osób latających pomiędzy różnymi lokalizacjami w czasie?
4. Jak bardzo pogoda wpływa opóźnienia samolotów?
5. Czy można wykryć awarie kaskadowe, gdy opóźnienia na jednym lotnisku powodują opóźnienia na
innych?