Który samolot w XXXX roku miał:
-najmniejsze opoznienie
-najdluzej byl w powietrzu

lub to samo ale pogrupowane dla przewoznikow

Ktora trasa byle najmiej bezpieczna (najwiecej odwolanych lotow ze wzgledu na bezpieczenstwo)

Dokąd ludzie latali najchetniej? 

Jak zmieniła się sie ilość odwołanych lotów po 9/11? (szczególnie pod względem security)
Jak wpłyneła ta sytuacja na loty pasarzerskie?
Czy linie lotnicze, które brały udział w tej sytuacji były bardziej rygorystyczne, pod względem security?
https://obserwatorlogistyczny.pl/2022/09/11/jak-ataki-z-11-wrzesnia-zmienily-branze-lotnicza/

 

Pytania z pliku z zadaniami:
1. Kiedy jest najlepsza pora dnia/dzień tygodnia/pora roku na lot, aby zminimalizować opóźnienia?
2. Czy starsze samoloty mają więcej opóźnień?
3. Jak zmienia się liczba osób latających pomiędzy różnymi lokalizacjami w czasie?
4. Jak bardzo pogoda wpływa opóźnienia samolotów?
5. Czy można wykryć awarie kaskadowe, gdy opóźnienia na jednym lotnisku powodują opóźnienia na
innych?